LXVIII PROLEGOMENA.

3, 59 nummum recte LuisinuS, nomen v.

3, 63 sq. sive receptus terra Neptunus classes Aqui-
lonibus arcet, reyis opus etc. Credo nimia usum an-
xietate mirari Meinekium regis appellatione, quam re-
fugerit semper, hoc loco significari Augustum, cum
vocabulum istud minime ad potestatem huiusi, sed ad
magnificentiam declarandam adhibitum esse sat constet.
Ita alibi [e. 11, 14, 11. 12] sive reyes sive inopes eri·
mus coloni‚· nec minus de Romanis luxuriantibus [s. 11,
2, 44] necdum omnis abacta pauperies epulis reynm, ut
similia pleraque mittam.

3, 65 reqis opus sterilisve din palus aptaque remis.
Hie inveterato mendo (nam et Servius et Priscianus
agnoscunt vulgatam) pyrrichiacum effertur palus. Iam
cum vix possit reponi, quod placuit Gesner-0, palus din
(nam talis hiatus exemplum ap. Hor. non invenitur),
apparet aliquid in hoc versu olim omissum et mox
inepte suppletum. Ac dubito plerumque, scribendum Κ

 

sit cum Bentleio sterilisve palas prins aptaque remis
an quod mihi venit in mentem sterilisve palus aqita-
taque remis. ‚

3 , 92 sinyala quaeqae locum teneant sortita decen-
tem. Hunc v. traiciendum post 98 demonstrasse mihi
videor lect. Hor. 718.

3 , 101 ut ridentibus arrident, ita flentibus adflent.
Adtlent ex grammatico vigorniensi dedit BentleiuS, ,
quem secuti sumus. Adswnt plerique cum Meinekio.

3, 120 scriptor homeliac'wm si forte reponis Achillem.
Homeriacum vel honterenm Bentleius, , honoratum odd. ἶ
Priorem praetulimus formam ut et propius distantem a
Ι traditis et exemplo firmatam Priapei, in quo est Home·

riacas edidieiqne notaa- ubi membranae habent meracas,

3, 154 Si plosoris eyes. Bentleius fautoris, Peerl-
campius et Memekius spectatoris, minus bene3 vide quae
notamus ad c. 1, 15, 223 111, 6, 26, 30.

3, 157 maturis B, M, naturis v.

